Geografia

¿Sabes cual de estas 2 playas tiene mayor longitud?
¿Sabes que oceano es mas profundo?
¿Sabes que país tiene mas superficie?
¿Sabes que ciudad tiene mas población metropolitana? Seul-Bombay
¿Sabes que lago es mas grande? Lago Hurón - Lago Míchigan.
¿Sabes que volcan es mas grande?
¿Sabes que país tiene mayor area de bosque? Canada o Estados Unidos.
¿Sabes que rio es mas largo? Amazonas o Nilo.
¿Sabes cual es la capital de Zambia? Lusaka o Harare.
14:51 21/04/2017







historia

¿sabes que cabo fue descubierto antes?